CSRF (跨站点请求伪造)[A-4.html][120]

浏览器Cookie策略
	Third-party Cookie(本地Cookie)(服务器expire时间过期即无效) -> 保存在服务器本地
	Session Cookie(临时Cookie)会话Cookie(浏览器关闭即消失) ->保存在浏览器进程的内存空间中
	
P3P头:
	浏览器默认安全级别下,iframe、img、link等标签都是只发送session cookie（又叫 第一方cookie），
	拦截本地cookie发送（又叫第三方cookie）。当这些标签跨域引用一个页面，实际上是发起了一次GET请求。	

GET/POST CSRF

Flash CSRF

CSRF Worm


CSRF防御
	
	验证码

	Referer Check(防止图片盗链)

	Anit CSRF Token (Token的生成要足够随机,Tokenk可以生成多个以便多页面同时操作)
	(Token尽量放在表单中,以post,Ajax的形式进行交互,以免造成Token泄露.)
	CSRF本质(重要操作的所有参数都是可以被攻击者猜测到的)[可以根据A-1中-不可预测性原则来进行规范]